哦，嗨，在文艺复兴时期，欧洲的科学家和艺术家们强烈
相信人体是世界上最奇妙，最神圣的东西
直到今天，我们只发现越来越多的证据表明它们完全是
正确地检查一下，它是最强壮的肌肉
相信有一阵子，舌头会一磅又一磅
人体的肌肉，但这是您要定期训练的另一块肌肉，
它是您下颚肌肉或咬肌的真正冠军，它可以提供200磅
压力，在创世界纪录的情况下，全脑975磅重都是最好的
视频编辑器，您的眼睛不停地拍摄单独的照片并移动所有
是时候对周围环境进行完整的拍摄了，但您并没有注意到
因为您的大脑可以通过稳定图像和编辑来使一切平滑
将不同的碎片融合成一个无缝的流3您的身体就是整个世界
不喜欢体重秤上的数字让自己从2磅减至5磅
您所有的体重甚至不属于您，而是属于微观生活
生活在我们内心里的细菌比人类赖以生存的细菌更多
地球，但不要惊慌，这绝对是正常的，而这些微小的微动大多数
人们对您的独特性完全无害，而且不止一种
世界上没有两个相同的大脑大脑结构高度依赖
它发展和成长的条件，因此我们所有人都有
甚至在生物学层面上对我们来说都是个人的东西，就像您的
手指上的舌头上也有独特的印记，不会像其他任何印记一样
世界上5个饥饿的饥饿灰质大脑
仅占您整体体重的2％，但它是如此强大，
甚至需要在睡眠时消耗20％的能量，实际上
更加活跃，好像您只是在梦境中休息或流浪6
如果您从自己所有细胞中提取DNA分子，那么一半的人就是大脑
这条线的长度将是太阳系直径的两倍，即一个DNA
分子的长度将为六英尺半，对于
东西包裹在细胞的一小部分，这是最令人惊讶的
DNA中大约50％的基因中都含有编码信息
关于你的大脑结构98％的身体吸收了另一半基因7
人类脱皮-我们对此感到印象深刻-我们只是不这样做
用同样的方式，蛇做一百万，这是皮肤细胞的四舍五入
实际上，您的身体每天都会脱落，而您房屋中的灰尘约占80％
由您不再需要的皮肤制成
8岁时您的大脑认为过山车试图毒死您，好吧，好像
在坐过山车或在VR中玩游戏后感到不适
发生只是处理它，但事实证明我们的大脑根本不适应
这种头晕，并认为这是您可能进食的第一个迹象
不好的原因，这就是为什么您感到恶心，大脑将信号发送到您的胃
即使里面没有任何东西，也要清除掉里面有毒的东西9
直到十岁那年，糖骨头和婴儿拳头才完全成型
因为在婴儿期，拳头的弹性非常重要，所以很多骨头
在此期间，组织被软骨取代，婴儿不仅爬行，而且爬行
双手也一样，如果婴儿完全握紧拳头，这对他们来说是很大的压力。
形成危险10汗水没有气味，这不是汗水
经过良好的锻炼之后，您便可以上厕所了，这是微观的
皮肤上与之相互作用的细菌
不要怪他们一些皮肤细菌对我们没有好处，他们竞争
与其他种类的细菌一起居住的地方，并吓them它们，拯救了您
从痤疮之类的东西
感情11小指脚趾正成为历史小指脚趾失去了所有
它的功能是在人类刚开始穿鞋时才使用的
用来保持赤脚行走时保持平衡的目的，但今天仅
在将来的某个时候不时地在家具上存根，这很可能是
我们在进化过程中失去了小脚趾，所以这一点
小猪会一路回家
不再啊，十二根头发和指甲在身体的一侧更快地散开，
如果他们能从血液中获得更多的营养，指甲的生长就会更快。另一个事实是
身体在身体的每一侧都不对称，有更多的血管
213可调，头发和指甲在一侧得到更多的东西
当您尖叫或打喷嚏时，音量会试图保护您免受喧闹声的影响
噪音会自动降低您的头部音量，亲自尝试一下
只是不要无缘无故地大声尖叫
14个人仍然是部分掠食者，这不仅是犬齿
从肉食祖先那里继承下来的，我们的感官也与他们的相似
当我们饥饿时，所有的感官都会变得更加敏锐，您会在此处看到更详细的信息
更好，最重要的是闻起来也更好，我的意思是你的鼻子，但尽快
我们吃饱了，放松了，因为我们的身体释放出许多幸福的荷尔蒙
称为5-羟色胺，它会使您的感觉变暗，并关闭内部的捕食者
你15打喷嚏使你快乐另一种方式
不吃太多就让自己开心就是打喷嚏另一种快乐激素
每个孤儿都会释放孤儿，这就是为什么你可能会觉得有趣
打喷嚏几次后感觉直内啡肽也有助于触发
抵抗任何有害细菌的免疫系统，所以这不仅是为了让您开心
知道你的大脑不能十全十美，
它可以应付人类大脑中有新的奔跑，可以捕捉到任何
错误引导的信号或您的大脑使它们停止信号并覆盖的错误
它变成正确的一个，这就是为什么您从未遇到过任何问题的原因
17-2紧凑但功能强大的过滤站人的肾脏有200万个
过滤器总数很少，能够过滤人体内的所有血液
每天几次，他们不断地过滤掉任何可能的东西
直到最近，您血液中可能仍然存在的毒素18个精巧的手指
人们认为，我们的身体处理感官信息的唯一方法是
通过在大脑中枢进行处理，但是今天我们知道皮肤中的神经元
我们的指尖也能够处理信息
完全清楚此信息的详细程度，但事实本身令人震惊
十九点打哈欠具有传染性，原因是我们都知道，如果有人
附近的打哈欠，您立即想跟风，里面没有任何奥秘
打哈欠是一种社交反应，是社交动物发信号的一种方式
该休息一下了，这还有助于呼吸肺和
使您的身体整体放松20当有人时，您无法为自己挠痒
挠痒痒你的大脑真的很困扰你看到挠痒的感觉是
旨在警告您某些东西在您的皮肤上爬行，例如虫子，蜘蛛或
当然不是自然而然的是对恐慌的反应，但是如果您知道这是
不是某种令人毛骨悚然的爬行，你只会笑起来，在这里
就是为什么你不能逗自己挠痒痒的原因
你根本无法像那样愚弄自己21 21大部分时间你的鼻子在哪里
您看不到自己的鼻子，但我们的眼睛被放置在
实际上看到它，您根本就没有注意到它，原因是您的大脑可以
只是为了方便起见就将其编辑掉22您可以用舌头闻到气味
显然你的鼻子没有闻到
所以你的舌头有同样的敏感细胞为你提供
有关您吃的食物的味道的信息啊，您永远都无法告知23
你的鼻子温暖着空气，这不是呼吸的唯一原因
鼻子比通过嘴更安全鼻子是一个过滤站
加热器和保湿剂都在同一时间，所以当妈妈告诉你不要呼吸时
通过嘴，她是绝对正确的
24您过去一直生活在过去的时间中，这需要花费13毫秒的时间
眼睛感知图像，大约50毫秒让您的耳朵听到
一些东西，所以您不能总是保持最新状态，这是不可能的，嘿，如果您
今天学习新东西，然后给视频点赞并与朋友分享
还有一些其他很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击
左手或右手记得生活在光明的一面
[音乐]